Repository: mhmdwaelanwr/Markdown-Creator
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Save to Library
ja: ライブラリに保存

source: Local Snapshots
ja: ローカルスナップショット

source: Clear Workspace
ja: ワークスペースをクリア

source: Import Markdown
ja: Markdownをインポート

source: Social Preview Designer
ja: ソーシャルプレビューデザイナー

source: GitHub Actions Generator
ja: GitHub Actionsジェネレーター

source: Export Project (JSON)
ja: プロジェクトをエクスポート (JSON)

source: Import Project (JSON)
ja: プロジェクトをインポート (JSON)

source: AI Settings
ja: AI設定

# generateFromCodebase
source: Scan Codebase (AI)
ja: コードベーススキャン (AI)

source: Show Tour
ja: ツアーを表示

# keyboardShortcuts
source: Shortcuts
ja: ショートカット

source: About Developer
ja: 開発者について

source: About App
ja: アプリについて

# changeLanguage
source: Language
ja: 言語

source: Settings
ja: 設定

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Save
ja: 保存

source: Close
ja: 閉じる

source: Import
ja: インポート

source: Export
ja: エクスポート

source: Project Name
ja: プロジェクト名

source: Description
ja: 説明

source: Tags
ja: タグ

# projectSaved
source: Project saved successfully
ja: プロジェクトが正常に保存されました

source: Error
ja: エラー

source: Success
ja: 成功

source: Delete
ja: 削除

source: Restore
ja: 復元

# confirmClearWorkspace
source: Clear Workspace?
ja: ワークスペースをクリアしますか？

# confirmClearWorkspaceContent
source: This will remove all elements. This action cannot be undone.
ja: これによりすべての要素が削除されます。この操作は取り消せません。

# pickProjectFolder
source: Select Folder
ja: フォルダを選択

# repoUrl
source: Repository URL
ja: リポジトリURL

# scanAndGenerate
source: Analyze & Generate
ja: 分析して生成

source: Gemini API Key
ja: Gemini APIキー

source: GitHub Token
ja: GitHubトークン

# getApiKey
source: Get API key from Google
ja: GoogleからAPIキーを取得

# generateToken
source: Generate GitHub Token
ja: GitHubトークンを生成

source: Elements
ja: 要素

source: Words
ja: 単語

# healthy
source: Optimal
ja: 最適

# errors
source: Critical Issues
ja: 重大な問題

# warnings
source: Improvements
ja: 改善点

source: Focus Mode
ja: フォーカスモード

# autoSaved
source: Changes Saved
ja: 変更が保存されました

source: Project Settings
ja: プロジェクト設定

source: Variables
ja: 変数

source: License
ja: ライセンス

source: Contributing
ja: 貢献

# colors
source: Branding Colors
ja: ブランディングカラー

source: Formatting
ja: フォーマット

source: Primary Color
ja: メインカラー

source: Secondary Color
ja: サブカラー

source: Export HTML
ja: HTMLをエクスポート

# listBulletStyle
source: Bullet Style
ja: 箇条書きスタイル

source: Section Spacing
ja: セクション間隔

source: Templates
ja: テンプレート

source: Load
ja: 読み込む

source: Version
ja: バージョン

source: System Default
ja: システムデフォルト

# settingsSaved
source: Settings updated!
ja: 設定が更新されました！

# commonShortcuts
source: General Shortcuts
ja: 全般ショートカット

# elementShortcuts
source: Editor Shortcuts
ja: エディタショートカット

source: New Project
ja: 新規プロジェクト

source: Open Project
ja: プロジェクトを開く

source: Save Project
ja: プロジェクトを保存

source: Export Project
ja: プロジェクトをエクスポート

# print
source: Print PDF
ja: PDF印刷

source: Undo
ja: 元に戻す

source: Redo
ja: やり直し

# showPreview
source: Live Preview
ja: ライブプレビュー

source: Toggle Grid
ja: グリッド切替

# toggleTheme
source: Appearance
ja: 外観

# openSettings
source: Preferences
ja: 設定

# help
source: Support
ja: サポート

source: Add Heading
ja: 見出しを追加

source: Add Subheading
ja: 副見出しを追加

source: Add Paragraph
ja: 段落を追加

source: Add Image
ja: 画像を追加

source: Add Table
ja: 表を追加

source: Add List
ja: リストを追加

source: Add Quote
ja: 引用を追加

source: Add Link
ja: リンクを追加

# aboutDescription
source: The ultimate SaaS suite for professional Markdown documentation. Built for speed, precision, and efficiency.
ja: プロフェッショナルなMarkdownドキュメント作成のための究極のSaaSスイート。スピードと精度のために構築されました。

# enterGeminiKey
source: Enter Gemini API Key to unlock AI features.
ja: AI機能を有効にするにはGemini APIキーを入力してください。

# githubIntegration
source: GitHub Sync
ja: GitHub同期

# enterGithubToken
source: Optional: GitHub Token for enhanced repository scanning.
ja: オプション: リポジトリスキャンを強化するためのGitHubトークン。

# localFolder
source: Local Directory
ja: ローカルディレクトリ

# githubRepo
source: GitHub Repository
ja: GitHubリポジトリ

# scanLocalFolder
source: Scan a folder to build documentation.
ja: フォルダをスキャンしてドキュメントを作成します。

# scanGithubRepo
source: Generate docs from a public GitHub repo.
ja: 公開GitHubリポジトリからドキュメントを生成します。

# fetchingRepo
source: Syncing repository...
ja: リポジトリを同期中...

# analyzingAI
source: AI Engine Analyzing...
ja: AIエンジンが分析中...

# readmeGenerated
source: README crafted successfully!
ja: READMEが正常に作成されました！

# projectImported
source: Import successful
ja: インポート成功

# contentFetched
source: Content ready for review.
ja: コンテンツの確認準備ができました。

# fetchFailed
source: Sync Failed
ja: 同期失敗

# generateExtraFiles
source: Extra Project Files
ja: 追加プロジェクトファイル

# publishToGithub
source: Push to GitHub
ja: GitHubにプッシュ

# contributionGuidelinesBuilder
source: Community Builder
ja: コミュニティビルダー

# contributionGuidelinesDesc
source: Standard open-source guidelines.
ja: 標準的なオープンソースガイドライン。

# contributingMdDesc
source: Contribution workflow guide.
ja: 貢献ワークフローガイド。

source: Generate
ja: 生成

# codeOfConductDesc
source: Code of Conduct policy.
ja: 行動規範ポリシー。

# githubTokenMissing
source: GitHub Token required.
ja: GitHubトークンが必要です。

source: Owner
ja: オーナー

source: Repo Name
ja: リポジトリ名

source: Branch Name
ja: ブランチ名

# commitMessage
source: Message
ja: メッセージ

# publishDialogDesc
source: Create a new branch and PR instantly.
ja: 新しいブランチとPRを即座に作成します。

# ownerRepoRequired
source: Identity required
ja: IDが必要です

# prCreated
source: Pull Request Sent!
ja: プルリクエストを送信しました！

# viewPrs
source: Open PRs
ja: PRを表示

# copiedToClipboard
source: Copied!
ja: コピーしました！

source: Download
ja: ダウンロード

source: Copy
ja: コピー

source: PRO ACTIVE
ja: PRO 有効

source: FREE PLAN
ja: フリープラン

source: Upgrade to Pro
ja: Proにアップグレード

# becomeSponsor
source: Become a Sponsor
ja: スポンサーになる

source: Claim Reward
ja: 特典を受け取る

# supportAndFeedback
source: Support & Feedback
ja: サポートとフィードバック

source: Admin Dashboard
ja: 管理者ダッシュボード

source: Total Users
ja: 総ユーザー数

source: Pro Members
ja: Proメンバー

# feedbackTitle
source: User Feedback
ja: ユーザーフィードバック

source: View Attachment
ja: 添付ファイルを表示

# dragAndDropHint
source: Drag & Drop files here
ja: ここにファイルをドラッグ＆ドロップ

# ctrlPasteHint
source: Ctrl+V to paste image
ja: Ctrl+Vで画像を貼り付け

source: Projects Library
ja: プロジェクトライブラリ

source: Doc Quality
ja: ドキュメント品質

source: Synced
ja: 同期済み

source: Load Template?
ja: テンプレートを読み込みますか？

# replaceWorkspace
source: This will replace your current workspace.
ja: 現在のワークスペースが上書きされます。

source: Funding Generator
ja: 資金調達ジェネレーター

source: Showcase Gallery
ja: ショーケースギャラリー

# projectAndFiles
source: Project & Files
ja: プロジェクトとファイル

# toolsAndGenerators
source: Tools & Generators
ja: ツールとジェネレーター

source: Intelligence
ja: インテリジェンス

source: Application
ja: アプリケーション

source: Sign In & Sync
ja: サインインして同期

source: Account
ja: アカウント

source: Community
ja: コミュニティ

source: Branding
ja: ブランディング

source: Select License
ja: ライセンスを選択

# licenseInfo
source: A LICENSE file will be generated and included in the export.
ja: LICENSEファイルが生成され、エクスポートに含まれます。

source: Community Standards
ja: コミュニティ標準

# contributingDesc
source: Adds a standard contributing guide.
ja: 標準的な貢献ガイドを追加します。

source: Security Policy
ja: セキュリティポリシー

# securityDesc
source: Adds a security policy.
ja: セキュリティポリシーを追加します。

source: Support Info
ja: サポート情報

# supportDesc
source: Adds support information.
ja: サポート情報を追加します。

# cocDesc
source: Adds a code of conduct.
ja: 行動規範を追加します。

source: Issue Templates
ja: イシューテンプレート

# issueTemplatesDesc
source: Adds GitHub issue and PR templates.
ja: GitHubのイシューとPRのテンプレートを追加します。

# includeHtml
source: Include a formatted HTML file.
ja: フォーマットされたHTMLファイルを含める。

source: Markdown Style
ja: Markdownスタイル

source: Pick Color
ja: 色を選択

source: Typography
ja: タイポグラフィ

# mediaAndGraphics
source: Media & Graphics
ja: メディアとグラフィックス

source: Structure
ja: 構造

source: Snippets
ja: スニペット

# searchHint
source: Search...
ja: 検索...

source: Save Selected
ja: 選択範囲を保存

# noSnippets
source: No snippets found
ja: スニペットが見つかりません

source: Save Snippet
ja: スニペットを保存

source: Snippet Name
ja: スニペット名

# snippetSaved
source: Snippet saved successfully!
ja: スニペットが正常に保存されました！

source: Heading
ja: 見出し

source: Paragraph
ja: 段落

source: Quote
ja: 引用

source: Code
ja: コード

source: Image
ja: 画像

source: Icon
ja: アイコン

source: Button
ja: ボタン

source: Badge
ja: バッジ

source: Socials
ja: ソーシャル

source: Stats
ja: 統計

source: People
ja: 人

source: Widget
ja: ウィジェット

source: List
ja: リスト

source: Table
ja: 表

source: Divider
ja: 区切り線

source: Foldout
ja: 折りたたみ

source: Design Showcase
ja: デザインショーケース

source: Explore Templates
ja: テンプレートを探索

# jumpstartDoc
source: Jumpstart your documentation with professional layouts.
ja: プロフェッショナルなレイアウトでドキュメントをすぐに開始できます。

source: CLOUD
ja: クラウド

source: Use This Template
ja: このテンプレートを使用

# applyTemplate
source: Apply {name}?
ja: {name} を適用しますか？

source: Template Applied!
ja: テンプレートが適用されました！

source: Proceed?
ja: 続行しますか？

# replaceCurrentWorkspace
source: This will replace your current workspace elements. Proceed?
ja: 現在のワークスペース要素が上書きされます。続行しますか？

# selectElementToPreview
source: Select an element to preview code
ja: コードをプレビューする要素を選択してください

# githubIntegrationInactive
source: GitHub integration inactive. Login to enable auto-import.
ja: GitHub連携が無効です。自動インポートを有効にするにはログインしてください。

source: Login
ja: ログイン

# startMasterpiece
source: Start Your Masterpiece
ja: 傑作を作り始めましょう

# dragComponentsHint
source: Drag components from the library to build your documentation
ja: ライブラリからコンポーネントをドラッグしてドキュメントを作成します

source: Compact
ja: コンパクト

source: Standard
ja: 標準

source: Spacious
ja: ゆったり

source: Project Intelligence Import
ja: プロジェクト・インテリジェンス・インポート

source: Connect Now
ja: 今すぐ接続

# limitedAccessGitHub
source: Limited access. Connect GitHub for seamless project engineering
ja: アクセス制限あり。シームレスなプロジェクト・エンジニアリングのためにGitHubを接続してください

source: Manual / File
ja: 手動 / ファイル

source: Project Context #
ja: プロジェクトの文脈 #

# writingPasteHint
source: ... Starting writing or paste here
ja: ... ここに書くか貼り付けてください

source: Finalize Import
ja: インポートを完了

source: Content Settings
ja: コンテンツ設定

source: Card Description
ja: カードの説明

# awesomeProjectDesc
source: Awesome project description goes here
ja: 素晴らしいプロジェクトの説明がここに入ります

source: Design Settings
ja: デザイン設定

source: Upload
ja: アップロード

source: Project Logo
ja: プロジェクトロゴ

source: Use Gradient Background
ja: グラデーション背景を使用

source: Background Color
ja: 背景色

source: Text Color
ja: 文字色

source: Typography Settings
ja: タイポグラフィ設定

source: Font Family
ja: フォントファミリー

source: Title Font Size
ja: タイトルフォントサイズ

# fundingGeneratorTitle
source: Funding Generator (FUNDING.yml)
ja: 資金調達ジェネレーター (FUNDING.yml)

source: Sponsorships
ja: スポンサーシップ

# sponsorshipsDesc
source: Sponsorships help your community know how to financially support this repository. This generates a FUNDING.yml file for your .github folder
ja: スポンサーシップは、コミュニティがこのリポジトリを経済的に支援する方法を知るのに役立ちます。これにより、.githubフォルダ用のFUNDING.ymlファイルが生成されます

source: Supported Platforms
ja: サポートされているプラットフォーム

source: GitHub Username(s)
ja: GitHubユーザー名

source: Patreon Username
ja: Patreonユーザー名

source: Ko-fi Username
ja: Ko-fiユーザー名

# extraFilesSelectionDesc
source: Select standard documentation files to generate and download for your project repository.
ja: プロジェクトリポジトリ用に生成およびダウンロードする標準ドキュメントファイルを選択します。

# licenseLegalPermission
source: Legal permission for others to use your code
ja: 他者があなたのコードを使用するための法的許可

# contributingGuidelinesHint
source: Guidelines for people who want to contribute
ja: 貢献したい人のためのガイドライン

# securityInstructionsHint
source: Instructions for reporting vulnerabilities
ja: 脆弱性の報告手順

# cocPolicyHint
source: Policy for contributor behavior
ja: 貢献者の行動に関するポリシー

# geminiAiDesc
source: Powering your README generation with next-gen intelligence.
ja: 次世代のインテリジェンスでREADME生成を強化します。

source: API CONFIGURATION
ja: API設定

# apiKeyStorageHint
source: Your API key is stored locally on your device and is only used to communicate with Google Gemini AI services
ja: APIキーはデバイスにローカルに保存され、Google Gemini AIサービスとの通信にのみ使用されます

# analyzeCodeAi
source: Analyze Code (with AI)
ja: コードを分析 (AIを使用)

# pointToFolderHint
source: Point to your project folder, and our AI will analyze the structure to generate a tailored README
ja: プロジェクトフォルダを指定すると、AIが構造を分析して最適なREADMEを生成します

source: Project Path
ja: プロジェクトパス

# pasteGithubUrlHint
source: Paste a public GitHub URL to automatically fetch and document your repository.
ja: 公開GitHub URLを貼り付けると、リポジトリを自動的に取得してドキュメント化します。

# githubRepoUrl
source: GitHub Repository URL
ja: GitHubリポジトリURL

# fetchAndGenerate
source: Fetch & Generate
ja: 取得して生成

# publishToGithubDesc
source: This will create a new branch and open a Pull Request with your generated README.md directly on GitHub
ja: これにより新しいブランチが作成され、生成されたREADME.mdを使用してGitHub上でプルリクエストが直接開かれます

source: AUTHENTICATION
ja: 認証

source: Personal Access Token
ja: 個人アクセストークン

# needTokenHint
source: Need a token? Generate one in GitHub settings with 'repo' scope
ja: トークンが必要ですか？ 'repo'スコープでGitHub設定から生成してください

source: REPOSITORY DETAILS
ja: リポジトリの詳細

source: Repository
ja: リポジトリ

source: New Branch Name
ja: 新しいブランチ名

source: Create Pull Request
ja: プルリクエストを作成

source: Premium Access
ja: プレミアムアクセス

source: Pro Status: ACTIVE
ja: Proステータス: 有効

source: Pro Status: INACTIVE
ja: Proステータス: 無効

# unlimitedAiGeneration
source: Unlimited AI Document Generation
ja: 無制限のAIドキュメント生成

# unlockGeminiPower
source: Unlock the full power of Gemini AI
ja: Gemini AIの全機能を解放

source: Pro PDF Exporting
ja: Pro PDFエクスポート

# exportFormattedDocs
source: Export beautifully formatted documents
ja: 美しくフォーマットされたドキュメントをエクスポート

source: Cloud Sync & Library
ja: クラウド同期とライブラリ

# saveProjectsCloud
source: Save your projects to the cloud
ja: プロジェクトをクラウドに保存

source: Zero Advertisements
ja: 広告なし

# enjoyFocusedWorkspace
source: Enjoy a clean, focused workspace
ja: クリーンで集中できるワークスペース

# donateSupportReward
source: Donate to support development and get Lifetime Pro Access as a reward
ja: 開発をサポートするために寄付し、特典としてライフタイムProアクセスを取得してください

source: Maybe Later
ja: また今度

source: Heading Text
ja: 見出しテキスト

source: Level
ja: レベル

source: Text
ja: テキスト

source: Image URL
ja: 画像URL

source: Alt Text
ja: 代替テキスト

# uploadFile
source: Upload
ja: アップロード

source: Button Text
ja: ボタンテキスト

# linkToSection
source: Or link to section
ja: またはセクションへのリンク

source: Language
ja: 言語

source: Ordered List
ja: 番号付きリスト

source: Add Item
ja: アイテムを追加

# itemN
source: Item {number}
ja: アイテム {number}

# searchIcon
source: Search Icon Name
ja: アイコン名を検索

source: Size
ja: サイズ

source: Embed Type
ja: 埋め込みタイプ

source: Embed URL
ja: 埋め込みURL

# repoUserRepo
source: Repo Name (user/repo)
ja: リポジトリ名 (user/repo)

source: Fetch Info
ja: 情報を取得

source: Show Stars
ja: スターを表示

source: Show Forks
ja: フォークを表示

source: Show Issues
ja: イシューを表示

source: Show License
ja: ライセンスを表示

source: Style
ja: スタイル

source: Grid (Avatars)
ja: グリッド (アバター)

source: List (Names)
ja: リスト (名前)

# addColumn
source: Col
ja: 列を追加

# addRow
source: Row
ja: 行を追加

source: Columns & Headers
ja: 列とヘッダー

# headerN
source: Header {number}
ja: ヘッダー {number}

source: Rows Data
ja: 行データ

# rowN
source: Row {number}
ja: 行 {number}

source: Insert Image/Badge
ja: 画像/バッジを挿入

source: Mermaid Code
ja: Mermaidコード

# tocAutoDesc
source: This element will automatically generate a table of contents based on headings in your project.
ja: この要素は、プロジェクトの見出しに基づいて目次を自動的に生成します。

source: Raw Markdown / HTML
ja: 生のMarkdown / HTML

# rawHint
source: Enter any valid Markdown or HTML code here.
ja: 有効なMarkdownまたはHTMLコードを入力してください。

# rawRenderDesc
source: This content will be rendered exactly as written in the final README.
ja: このコンテンツは、最終的なREADMEに記述された通りにレンダリングされます。

source: Widget Type
ja: ウィジェットタイプ

source: Theme (Optional)
ja: テーマ (オプション)

# badgeBuilder
source: Static Badge Builder
ja: 静的バッジビルダー

source: Label (Left)
ja: ラベル (左)

source: Message (Right)
ja: メッセージ (右)

source: Color (Right)
ja: 色 (右)

source: Logo (Slug)
ja: ロゴ (スラグ)

source: Logo Color
ja: ロゴの色

# labelColor
source: Label Color (Left Background)
ja: ラベルの色 (左の背景)

# simpleIconsHint
source: Available logos can be found on simpleicons.org. Use the "slug" or name.
ja: 利用可能なロゴはsimpleicons.orgで見つかります。 "スラグ"または名前を使用してください。

source: Open in Browser
ja: ブラウザで開く

source: Copy Link
ja: リンクをコピー

source: Profiles
ja: プロフィール

source: Add Profile
ja: プロフィールを追加

source: Platform
ja: プラットフォーム

source: Username / Handle
ja: ユーザー名 / ハンドル

source: Phone Number
ja: 電話番号

# editCell
source: Edit Cell Content
ja: セルの内容を編集

# cellContent
source: Content (Text, Markdown, HTML)
ja: コンテンツ (テキスト, Markdown, HTML)

source: Insert Media:
ja: メディアを挿入:

# youtubeHelper
source: YouTube URL Helper
ja: YouTube URLヘルパー

# youtubeDesc
source: To embed a YouTube video, paste the video URL below. We will help you extract the video ID if needed.
ja: YouTube動画を埋め込むには、下に動画のURLを貼り付けてください。必要に応じて動画IDの抽出をお手伝いします。

source: Preview:
ja: プレビュー:

source: Use This Video
ja: この動画を使用

source: CodePen Helper
ja: CodePenヘルパー

# codepenDesc
source: Paste your CodePen URL. We will generate a preview image link for your README.
ja: CodePenのURLを貼り付けてください。README用のプレビュー画像リンクを生成します。

source: Use This Pen
ja: このPenを使用

# gistHelper
source: GitHub Gist Helper
ja: GitHub Gistヘルパー

# gistDesc
source: Paste your Gist URL or ID.
ja: GistのURLまたはIDを貼り付けてください。

source: Use This Gist
ja: このGistを使用
